Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/firestarter/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: Firewall stopped
zh_tw: 停止了防火牆

source: Firewall running
zh_tw: 啟動了防火牆

source: All traffic halted
zh_tw: 所有資料中止傳送

source: You must be root to manipulate the firewall.
zh_tw: 你必須以 root 的身份管理防火牆

source: Firewall stopped, network traffic is now flowing freely
zh_tw: 停止了防火牆，所有資料可經網絡自由進出

source: Firewall script restarted
zh_tw: 重新啟動防火牆

source: All traffic halted
zh_tw: 禁止所有資料傳送

source: An all-in-one Linux firewall utility for GNOME. http://firestarter.sourceforge.net
zh_tw: 一個 GNOME 的多功能 Linux 防火牆工具。 http://firestarter.sourceforge.net

source: Port
zh_tw: 埠

source: Sent from
zh_tw: 來源

source: Service
zh_tw: 服務

source: Time
zh_tw: 時間

source: Deny all connections from
zh_tw: 拒絕所有以下來源的連線

source: Allow all connections from
zh_tw: 接受所有以下來源的連線

source: Open service to machine
zh_tw: 開啟此項服務給某些主機

source: Open service to anyone
zh_tw: 完全開啟此項服務

source: Firewall hits
zh_tw: 防火牆

source: Dynamic rules
zh_tw: 動態規則

source: Choose your skill level
zh_tw: 選擇你的技巧

source: Please choose the skill level best suited to you. Simple is recommended for most workstation users with a single computer. Advanced presents you with more options and is meant for experienced users with machines acting as gateways.
zh_tw: 請選擇適合你的技巧。 「簡單」是為多數只有一台電腦的工作站用戶而設的。 「進階」提供更多選項，是為較有經驗，將電腦設為閘道使用的用戶而設的。

source: Simple firewall setup
zh_tw: 簡單防火牆設定

source: Advanced firewall setup
zh_tw: 進階防火牆設定

source: Network Device Configuration
zh_tw: 網絡裝置設定

source: Please select your Internet connected network device from the drop-down list of detected devices. If you use a modem your device name is likely ppp0. If you have a cable modem or a DSL connection, choose eth0.
zh_tw: 請在以下列表中選擇你會連到互聯網的網絡裝置。 如果你使用數據機那麼裝置名稱很可能是 ppp0。如果 你有 cable modem 或是 DSL 連線，請選 eth0。

source: Detected device(s):
zh_tw: 偵測到的裝置：

source: Select your network device from the dropdown list. Go with the default if unsure.
zh_tw: 由以下列表選擇網絡裝置。若不肯定請選用預設值。

source: Start the firewall on dial-out
zh_tw: 當使用撥號網絡時啟動防火牆

source: Check this option and the firewall will start when you dial your Internet Service Provider. Only available when using a modem.
zh_tw: 若選了此選項，當你撥號接駁到互聯網服務供應商時防火牆就會啟動。只能在使用數據機的情況下使用。

source: IP address is assigned via DHCP
zh_tw: IP 地址是由 DHCP 分配的

source: Check this option if you need to connect to a DHCP server. Cable modem users should check this.
zh_tw: 如果你需要連接到 DHCP 伺服器那麼選上此選項。Cable modem 的用戶應該需要此選項。

source: IP Masquerade Configuration
zh_tw: IP Masquerade 設定

source: Do you use IP Masquerading on your LAN, allowing all the machines on your network to communicate with the Internet via a single IP address?
zh_tw: 你是否在內部網絡裡使用 IP Masquerading，使得所有網絡裡的主機都可以使用同一個 IP 位址與互聯網溝通？

source: Disable masquerading
zh_tw: 不使用 masquerading

source: Enable masquerading
zh_tw: 啟用 masquerading

source: Select your internal network interface:
zh_tw: 選擇你的內部網絡介面：

source: This is the device that connects to your LAN. Go with the default if unsure.
zh_tw: 這是連接到你的 LAN 的裝置。若不肯定請使用預設值。

source: Autodetect internal network IP range
zh_tw: 自動偵測內部網絡的 IP 範圍

source: Select this and the IP range of your LAN is autodetected.
zh_tw: 此選項會讓系統自動偵測內部網絡的 IP 範圍

source: Specify internal network IP range manually (Not recommended)
zh_tw: 特別指定內部網絡的 IP 範圍（不建議使用）

source: Select this only if the automatic detection fails.
zh_tw: 請只在自動偵測不成功的情況下使用。

source: Enter the internal network address range:
zh_tw: 輸入內部網絡的地址範圍：

source: The network range is given in the form of address/mask. 192.168.0.0/24 is the most common IP range reserved for internal networks.
zh_tw: 網絡範圍的格式是 address/mask。192.168.0.0/24 是最常用的內部網絡的 IP 範圍。

source: Port Forwarding
zh_tw: 連接埠轉介

source: Services Configuration
zh_tw: 服務設定

source: Do you run server software on your machine and want other people to have access to the network services you provide?
zh_tw: 你會不會在主機內執行伺服程式並讓人使用你提供的網絡服務？

source: No, I do not run any public network services on my machine
zh_tw: 否，我不會在我的主機內啟動任何讓公眾使用的服務

source: Yes, I run the following services on my machine:
zh_tw: 是，我會在主機內啟動以下的服務：

source: ICMP Configuration
zh_tw: ICMP 設定

source: ICMP Packet Filtering can be useful to prevent some common Denial of Service (DoS) attacks on your network. Would you like to enable ICMP Filtering?
zh_tw: ICMP 封包過濾可防止某些 DoS 攻擊。 你想不想啟用 ICMP 過濾規則？

source: Disable ICMP Filtering
zh_tw: 不使用 ICMP 過濾規則

source: Enable ICMP Filtering related to the following packets:
zh_tw: 啟用和以下封包有關的 ICMP 過濾規則：

source: Type of Service (ToS) Configuration
zh_tw: 服務種類（ToS）設定

source: Type of Service filtering allows you to re-prioritize network services to allow higher throughput rates for commonly used services. Would you like to enable ToS Filtering?
zh_tw: ToS 過濾規則允許你將各項網絡服務重新排序， 使得常用的服務有更高的流通率。 你想不想啟用 ToS 過濾規則？

source: Disable ToS Filtering
zh_tw: 不使用 ToS 過濾規則

source: Enable ToS Filtering related to the following packets:
zh_tw: 啟用和以下封包有關的 ToS 過濾規則：

source: Check this option to enable Type of Service flags for common client applications, such as WWW, FTP, SSH & E-Mail.
zh_tw: 選擇此選項使得常用的客戶端應用程式像 WWW、FTP、SSH 及電郵等服務的封包加入 ToS 旗標（得到優先處理）。

source: Check this option to enable Type of Service flags for common server applications, such as SQUID, FTPd, SSHd, SMTP & POP Daemons.
zh_tw: 選擇此選項使得常用的伺服程式像 SQUID、FTPd、SSHd、SMTP 和 POP 等服務的封包加入 ToS 旗標（得到優先處理）。

source: Selecting this option will automatically configure Type of Service for `Throughput' for both X and SSHd.You should select this ONLY if you need to run X over your link
zh_tw: 此選項會自動替 X 和 SSHd 服務加入 ToS 旗標以增加流通量。你只應在需要經網絡執行 X 時選用此選項

source: Selecting this option will configure Type of Service flags for Maximum Throughput for the options you have selected.
zh_tw: 選上此選項會在你選用的項目上加上 `最大流通量' 的 ToS 旗標。

source: Reliability
zh_tw: 可靠性

source: Selecting this option will configure Type of Service flags for Maximum Reliability for the options you have selected.
zh_tw: 選上此選項會在你選用的項目上加上 `最大可靠性' 的 ToS 旗標。

source: Delay
zh_tw: 延遲

source: Selecting this option will configure Type of Service flags for Minimum Delay for the options you have selected.
zh_tw: 選上此選項會在你選用的項目上加上 `最小延遲時間' 的 ToS 旗標。

source: Welcome to Firestarter! This wizard will now help you to set up a firewall for your Linux machine. You will be asked some questions about your network setup. Press the next button to continue.
zh_tw: 歡迎使用 Firestarter！ 此精靈會輔助你建立你的 Linux 主機防火牆。 現在會問你幾條有關網絡設定的問題。 按 `下個' 鍵繼續。

source: The wizard is now ready to generate your firewall. Press the finish button to continue, or the back button to review your choices.
zh_tw: 精靈已經準備好建立你的防火牆。 按 `完成' 鍵繼續，或是 `往回' 鍵檢查你的選擇。

source: You must be root to use the Firestarter wizard.
zh_tw: 你需要以 root 的身份使用 Firestarter 精靈。

source: Firestarter Firewall Wizard
zh_tw: Firestarter 防火牆精靈

source: General options
zh_tw: 一般選項

source: Start firewall on program startup
zh_tw: 程式啟動時同時啟動防火牆

source: Check this and the firewall will be restarted each time the program starts. Enabled by default.
zh_tw: 選上此選項後每次程式啟動都會重新啟動防火牆。預設會啟用。

source: Stop firewall on program exit
zh_tw: 程式結束時會停用防火牆

source: Check this and the firewall will be stopped when you exit Firestarter. Enabled by default.
zh_tw: 選上此選項後每次程式結束都會停用防火牆。預設會啟用。

source: Exit program when window is closed (otherwise hide)
zh_tw: 視窗關閉時同時結束程式（否則只是隱藏）

source: By default when you close the program window the program is merely hidden, you can then make it visible again by clicking on the status button.
zh_tw: 預設當你結束程式時它只是隱藏了，按下狀態按鈕就會重新顯示視窗了。

source: Start hidden
zh_tw: 啟動時隱藏視窗

source: Check this and Firestarter will start hidden. Click on the status button to unhide. Disabled by default.
zh_tw: 選上此選項後 Firestarter 會在啟動時同時隱藏。按下狀態按鈕來顯示視窗。預設不使用。

source: Play current sound file
zh_tw: 聆聽此音效檔

source: Sound options
zh_tw: 音效選項

source: Enable sounds
zh_tw: 啟用音效

source: Check this if you want to hear sounds on certain events
zh_tw: 選上它令某些事件發生時播放聲音

source: File to play on firewall hit:
zh_tw: 防火牆截到封包時播放︰

source: Enter the path to the sound file that should be played when a firewall hit occurs.
zh_tw: 輸入當防火牆截到封包時所播放的音效檔的路徑。

source: File to play on firewall stop:
zh_tw: 防火牆停止時播放︰

source: Enter the path to the sound file that should be played when the firewall is stopped.
zh_tw: 輸入當防火牆停止時所播放的音效檔的路徑。

source: File to play on firewall restart:
zh_tw: 防火牆重新啟動時播放︰

source: Enter the path to the sound file that should be played when the firewall is restarted.
zh_tw: 輸入當防火牆重新啟動時所播放的音效檔的路徑。

source: Never log these ports
zh_tw: 永遠不會紀錄這些連接埠的連線

source: Add
zh_tw: 增加

source: Misc. options
zh_tw: 其它選項

source: Syslog file:
zh_tw: 紀錄檔︰

source: Enter the path to the file the syslog daemon logs to. This is almost always /var/log/messages.
zh_tw: 輸入 syslog 所用的紀錄檔的路徑。差不多一定是 /var/log/messages。

source: Filter identical hits
zh_tw: 過濾同樣的封包紀錄

source: Check this and the firewall hit log will filter out identical lines. Enabled by default.
zh_tw: 選上它後紀錄檔就會濾去所有和以往一樣的紀錄。預設會啟用。

source: Wizard options
zh_tw: 精靈選項

source: Show every page in wizard
zh_tw: 顯示精靈的每一頁

source: Check this and every wizard page will be available in the wizard
zh_tw: 選上它後精靈的每一頁都會顯示出來

source: Enable Experimental Options
zh_tw: 啟用實驗性質的選項

source: If you enable this, Firestarter can use some experimental patches for filtering,Do not enable this option until you have read the manual for the pre-requisties
zh_tw: 如果你啟用此選項，Firestarter 會使用一些實驗性質的過濾方法。 在看過手冊、清楚所需的條件前，最好不要啟用此選項。

source: Try to detect the location of system binaries
zh_tw: 嘗試偵測出系統程式的位置

source: Check this and Firestarter will search for the location of some needed binaries. Do not check unless you're having problems.
zh_tw: 選上它後 Firestarter 會搜尋一些所需要的程式的位置。除非你遇到問題，否則不要選用。

source: Preferred packet rejection method
zh_tw: 優先使用的拒絕封包的方法

source: Deny
zh_tw: 忽略

source: Checking this box will simply ignore the unauthorized packets.
zh_tw: 選上它後所有未經授權的封包都會被忽略

source: Reject
zh_tw: 拒絕

source: Checking this box will reject the unauthorized packets
zh_tw: 選上它後所有未經授權的封包都會被拒絕

source: You must rerun the wizard for the changes to take effect
zh_tw: 你必須重新執行精靈令改變生效

source: Firestarter: Preferences
zh_tw: Firestarter︰偏好

source: General
zh_tw: 一般

source: Logging
zh_tw: 紀錄

source: Sounds
zh_tw: 音效

source: Advanced
zh_tw: 進階

source: Select the syslog log file
zh_tw: 選擇系統紀錄檔

source: Select the file to play a sound
zh_tw: 選擇播放的音效檔

source: Browse
zh_tw: 瀏覽

source: unknown
zh_tw: 未知

source: Start _firewall
zh_tw: 啟動防火牆(_f)

source: _Stop firewall
zh_tw: 停止防火牆(_S)

source: _Run firewall wizard
zh_tw: 執行防火牆精靈(_R)

source: _Halt all network traffic
zh_tw: 禁止任何資料通過網絡(_H)

source: _Clear firewall hit list
zh_tw: 清除防火牆已過濾封包列表(_C)

source: R_eload entire firewall hit list
zh_tw: 重新載入防火牆已過濾封包列表(_e)

source: _Save firewall hit list to file
zh_tw: 儲存防火牆已過濾封包列表成為檔案(_S)

source: Firestarter _Homepage
zh_tw: Firestarter 網頁(_H)

source: _Firewall
zh_tw: 防火牆(_F)

source: _Hit list
zh_tw: 已過濾封包列表(_H)

source: Run firewall wizard
zh_tw: 執行防火牆精靈

source: Clear firewall hit list
zh_tw: 清除防火牆已過濾封包列表

source: Reload entire firewall hit list
zh_tw: 重新載入防火牆已過濾封包列表

source: Save firewall hit list to file
zh_tw: 儲存防火牆已過濾封包列表成為檔案

source: Restart firewall
zh_tw: 重新啟動防火牆

source: Stop firewall
zh_tw: 停止防火牆

source: Deny all connections from machine
zh_tw: 拒絕任何以下的主機連線

source: Allow all connections from machine
zh_tw: 接受任何以下的主機連線

source: Do not log this port
zh_tw: 不紀錄這個連接埠的連線

source: Lookup hostname
zh_tw: 查看主機名稱

source: Remove this rule
zh_tw: 除去這條規則

source: Remove all rules in this group
zh_tw: 除去此一組別的所有規則

source: Remove all rules in all groups
zh_tw: 除去所有組別的所有規則

source: Add new rule
zh_tw: 增加新的規則

source: Protocol:
zh_tw: 協定︰

source: Enter IP range or hostname to deny all connections from:
zh_tw: 輸入會拒絕連線的 IP 範圍或主機名稱︰

source: Enter IP range or hostname to allow all connections from:
zh_tw: 輸入會接受連線的 IP 範圍或主機名稱︰

source: Enter the port number of the service to open:
zh_tw: 輸入會開啟的連接埠號碼︰

source: Enter IP range or hostname to open service to:
zh_tw: 輸入會接受此服務的連線的 IP 範圍或主機名稱︰

source: Select file to save log to
zh_tw: 選擇紀錄檔位置

source: Old version detected
zh_tw: 偵測到舊版本

source: A firewall created by an older version of Firestarter has been detected. OK to remove old firewall (recommended)?
zh_tw: 偵測到用舊版本 Firestarter 建立的防火牆。 可以移除舊的防火牆規則嗎（建議使用）？

source: Log file not found or access denied. Firewall log monitoring disabled. You can configure the path to the log file in the "preferences" section.
zh_tw: 紀錄檔不存在或是不能開啟。 不會監控防火牆紀錄。 你可以在 `偏好' 設定裡指定紀錄檔的路徑。

source: Could not allocate memory, exiting...
zh_tw: 無法配置記憶體，離開程式中…

source: The ipmasqadm program was not found on your system. On Linux 2.2 this program is necessary for portfwarding.
zh_tw: 系統中找不到 ipmasqadm 程式。 在 Linux 2.2 中連接埠轉介時是需要這程式的。

source: Download ipmasqadm now
zh_tw: 正在下載 ipmasqadm

source: Add connection forwarding
zh_tw: 增加連線轉介

source: Firewall port:
zh_tw: 防火牆連接埠︰

source: LAN port:
zh_tw: 內部網絡連接埠︰

source: LAN machine address:
zh_tw: 內部主機地址︰

source: Forward port
zh_tw: 轉介連接埠

source: to port
zh_tw: 到連接埠

source: on machine
zh_tw: 在主機

source: Configure Port Forwarding
zh_tw: 設定連接埠轉介

source: Add entry
zh_tw: 增加項目

source: Remove entry
zh_tw: 刪除項目

source: Firewall script saved as %s
zh_tw: 防火牆 script 儲存在 %s

source: Host not found.
zh_tw: 找不到主機。

source: The host is valid but does not have an IP address.
zh_tw: 主機名稱是正確的，但它沒有 IP 地址。

source: Non recovery error in the DNS server.
zh_tw: DNS 伺服器有不可修復的錯誤。

source: There was a problem with the DNS server. Please try again.
zh_tw: DNS 伺服機有問題。請重試一次。
